CLASES Y MÉTODOS ABSTRACTOS II

Se requiere hacer un programa en java que
 calcule el monto total que debe pagar un
usuario en el local “Te sacamos un ojo”. 
Todos los productos están clasificados por
categorías: alimentos, ropa, herramientas y
 juguetes. Todos los productos deben tener
un precio de lista. Por cada categoría hay 3 
productos en concreto y los precios varían
según lo siguiente:

● Para los productos de la categoría de 
alimentación, tienen un 10% de descuento si el
dia es martes o jueves

● Para los productos de la categoría de juguetes
 tendrá un 25% de descuento si
compran mas de 3 ó el precio excede a los 3.000 pesos.

● Para los productos de la categoría de ropa tendrá
 un 15% de descuento si es una
prenda para mujer o niño.

● Para los productos de la categoría de herramientas
 tendrá un 5% de la compra será
efectuada con TDC.

La salida debe dar como resultado la cantidad de
 productos que el cliente lleva y su
precio de lista. También debe decir cuánto hubiese
 gastado sin descuentos.





Diseñe e implemente un esquema de jerarquía de clases
 para dar solución a este
requerimiento. Utilice todo lo aprendido en clase